构建redux-store
#1.简介

看到这里 你可能对redux很熟悉了，你可能注意到了 目前我们的store只限于一个reducer访问，这对于小应用完全够用，但是对于具有复杂数据结构的大应用而言。却是不可扩展的，在本课中，我们将学习组合reducer和标准化reducer结构。这些技能将使你在构建复杂应用的同时保持数据的正确性和可维护性。

#2.combineReducers

##2.1video

假如说我们有一个reducer，用于处理书籍action
,每当分派一个书籍action,就会调用书籍reducer并返回书籍的状态，那如果我们扩展应用 使他包含用户和用户action呢？我们可以修改书籍reducer来处理用户action,但这并非理想的做法，想反我们应该创建另一个reducer来处理用户action,这样设计的问题是为了创建一个store。redux的createStore方法只接收一个reducer,我们将在更高层级上创建一个reducer,它使用组合来调用其他两个reducer,我们来看看实际操作。
## 2.2 Reducer 合成
到目前为止，我们只有一个 reducer，这也是可行的，但是随着应用规模变大，可能会变得难以管理。假设有一个 "users" reducer：

```
function users (state = {}, action) {
  switch (action.type) {
    case 'ADD_USER' :
      return {}
    case 'REMOVE_USER': 
      return {}
    default :
      return state
  }
}
```
如果我们想向 Redux store 添加图书呢？用户和图书是两种截然不同的数据。让 users reducer 管理图书的状态并不合理。这就需要创建另一个 reducer：
```
function users (state = {}, action) { 
   // ...
}

function books (state = {}, action) { 
   // ...
}
```
我们将使用单独的 reducer 处理独立的独特状态。这一流程称为 **reducer 合成**。但是，现在有个问题：Redux 的 `createStore() `方法仅接受一个 reducer！为了创建有效的 store，我们依然需要想办法将这两个 reducer 结合成一个 reducer。

##2.3video2
现在我们的日历状态都设置好了，现在要找出食谱API发出api请求（我们最终会怎么做），并且我们获得响应时，我们应该在redux store的什么地方，保存该食谱，一种解决方式是直接抓取整个食谱对象，将它放到关联的餐饭中，但是问题是假如你想让周一的晚餐都一样 周二的晚餐也都一样，那么结果就是我们会有一个非常大的对象，即这里的周一晚餐，同样 周二晚餐也会有完全一样的重复对象，但是在redux中完全不建议复制数据，相反我们要做的是在状态上创建另一个属性，具体来说 我们需要做的是将所有这些属性都放在calendar属性内。然后我们想创建一个全新的叫做food的属性，这样我们的state对象就有了，一个food属性和一个calendar属性，这样每当这些餐饭需要引用食物时，它们可以直接引用food属性，我们来看看具体的操作是怎样的。

在reducer/index.js，我们要做的是创建一个全新的reducer,那么日历reducer指定了状态中calendar属性的形状，
而我们要做的是同样创建一个食物reducer,


## 2.4 combineReducers()
到目前为止，状态树的形状都很简单。例如，可能如下所示：

```
const initialState = {
  data: [],
  isFetching: false,
  error: ''
}
```

正如你所料，应用的状态将变得更加复杂。随着应用变得更复杂，我们将需要创建多个 reducer，而现在是一个 ruducer 管理状态的所有不同部分。我们希望状态能从上述形式转变成如下形式：

```
{
  users: {},
  modal: {},
  posts: {},
  replies: {},
  listeners: {}
}
```
我们还需要进行 reducer 合成，使每个 reducer 负责状态的不同独立部分。这样的话，replies reducer 只会接收状态的"replies”部分。类似地，users reducer 将仅接收状态的"users”部分。即使变成多个 reducer，还是会遵守相同的规律：reducer 将接收一部分状态和一个 action，并返回该状态的新修改部分。实现方法是首先创建多个 reducer，然后使用 Redux 的`combineReducers()` 方法。

`combineReducers()` 是 Redux 提供的辅助函数，可以将值为不同的 reduce 函数的对象转换为单个 reduce 函数。然后，将这个单个”根 reducer”传入 `createStore()` 以创建应用的 store。看看具体代码：

```
// reducers/root_reducer.js

import { combineReducers } from 'redux'

function users (state = {}, action) { 
   // ...
}

function books (state = {}, action) { 
   // ...
}

export default combineReducers({
  users,
  books,
})
```

```
// store/store.js

import rootReducer from '../reducers/root_reducer'

const store = createStore(rootReducer)
console.log(store.getState()) // { users: {}, books: {} }
```
combineReducers 返回的主 reducer 将调用每个子 reducer，并将它们的结果汇集成一个状态对象。状态对象的形状与传递的 reducer 的键相匹配；也就是说，如果上述 'reducers' 对象具有 'users' 和 'books' 属性，这些属性现在将成为状态树上的属性！

##2.5 video3
##2.6 combineReducers() 总结
随着应用规模的扩大，我们将需要多个 reducer 来管理 Redux store 的不同方面。问题是，Redux 的 `createStore() `方法只接受一个 reducer，而不是多个 reducer。要将所有 reducer 结合为一个 reducer，可以使用 Redux 的 `combineReducers()` 方法。该方法使你能够使用 **reducer 组合** 管理 store 中的状态。

#3.标准化
##3.1 video1
我们看到了reducer组合是如何帮助我们将不同的store状态片段封装到单独的reducer中，现在我们将重点看看如何方式构建store,这个优化store构建方法的构成叫做归一化。状态结构的标准化给了我们一些确保应用顺利运行所准讯的管理和设计原则 让我们一起看看。
## 3.2 构建有效的 Redux Store
在构建 Redux store 时，需要记住以下两个事项：

1. **数据不要重复**。如果数据存储在多个位置，就没有单一数据源，就会浪费资源来使数据相互同步。
1. **store 尽量很浅**。嵌套数据使 reducer 逻辑更复杂（尝试更新深度嵌套的数据会变得很复杂，并且很慢）
我们来看一个简单的示例。下面是一个 people 对象和一个 friends 数组。

```
const people = {
  kassidi: {
    name: 'Kassidi Henry',
    age: 24,
    favoriteMovie: 'Remember the Titans'
  },
  tyler: {
    name: 'Tyler McGinnis',
    age: 25,
    favoriteMovie: 'Fatigue: A JavaScript Story'
  },
  jake: {
    name: 'Jake Lingwall',
    age: 26,
    favoriteMovie: 'Casablanca'
  },
}

const friends = ['kassidi', 'jake']
```
现在，如果我想创建引用所有好友的新数组，代码很简单：

```
friends.map((friend) => people[friend])
```

我再也不会遇到数据一致性错误，因为我的所有数据只是引用其他数据。Redux 中的数据就应该这样。应该尽量避免数据重复并创建引用。

Redux 文档对这一模式进行了完美的总结：

>“在更加复杂的应用中，需要让不同的实体相互引用。建议使状态尽可能标准化，没有任何嵌套。使对象中的每个实体存储时都具有 ID（作为键），并在其他实体或列表中使用 ID 引用它们。”

下一个提示是让 store 中的状态尽可能的浅，这样可以提高性能并降低复杂性。

假设有个如下所示的对象：

```
const books = {
  fiction: {
    fantasy: {
      teens: {
        0: {
          title: 'Harry Potter and the Nested Data',
          author: 'JK Rowling',
        }
      },
      adults: {}
    },
    romance: {},
    scifi: {},
  }, 
  nonFiction: {}
}
```

如果我们想要创建新的对象（因为我们从未希望修改原始状态），但是修改 Harry Potter 的标题，reducer 函数就会如下所示：

```
function books (state, action) {
  const { bookType, genre, category, id, title } = action
  if (action.type = CHANGE_TITLE) {
    return {
      ...state,
      [bookType]: {
        ...state[bookType],
        [genre]: {
          ...state[bookType][genre]: {
            [id]: {
              ...state[bookType][genre][id],
              title,
            }
          }
        }
      }
    }
  }

  return state
}
```

看看这个嵌套结构，呃！你懂得。不仅非常不高效，因为我们每次克隆状态时，都要使用操作符 (`...`) ，而且无论对于代码编写者还是阅读者来说，都十分难以阅读。

通过引用状态中的不同实体，并尽量减少状态的嵌套，可以提高应用性能，也能使你的代码更易于阅读。
## 3.3 标准化总结
**标准化** 是指删除重复数据并尽量减少代码嵌套。这样不仅使应用在 store 的状态中保持“单一数据源”——更新状态的 reducer 逻辑也能保持整洁、合理。最终，标准化 Redux store 将使查询更高效和一致。

**更多资料**

* [Normalizr](https://github.com/paularmstrong/normalizr)
* Redux 文档中的 [标准化状态形状](https://redux.js.org/recipes/structuring-reducers/normalizing-state-shape) 部分

#4.完成应用

在这个部分，我们将完成 **Udacimeals** 食品日历应用的剩余部分。到目前为止，与 Redux 相关的一切都已经完成！虽然此部分的视频主要侧重于构建 React 组件，但是我们将一直利用 Redux。请务必跟着视频一步步操作！

>⚠️ **已提供的代码** ⚠️

>这部分包含了很多 React 代码，我们将粘贴它们，因为它与应用程序的 Redux 部分没有太大特别的关系。 我们将在下面的视频中详细介绍粘贴的代码，但你也可以随时查看提供的GitHub链接。

[这是 React 代码](https://github.com/udacity/reactnd-udacimeals-complete/blob/822085c8659757fe12c3489100dbefae832f9038/src/components/App.js)这是 React 代码 包含下方视频出现的日历网格。

##4.1 video1
如果你看看此组件在接收的props,你会看到有calendar selectRecipe和remove,这基本上是我们渲染此特定视图所需的一切，所以我们在这个视频上要做的并不与redux相关，更多的是将我们已接收的作为props的东西与react连接起来，所以第一件事也是后面要用到的 是我要安装react-icons 我们要在后面的日历网格使用它，导入capitalize,它来自../util/helpers.
[此视频所做的更改](https://github.com/udacity/reactnd-udacimeals-complete/commit/822085c8659757fe12c3489100dbefae832f9038)

##4.2 Edamam API 密钥
接下来，你需要在 Edamam 上注册，以获取 API 密钥来搜索食谱。注册是免费的，花不了多长时间。你可以在 [Edamam 开发者网站](https://developer.edamam.com/edamam-recipe-api)上注册免费计划。
注册后，将你的唯一 ID 和 API 密钥放入位于你的根目录中的`.env`文件 项目。

在我们开始之前，以下是我们在接下来视频中介绍的组件和方法：

* [FoodList 组件](https://classroom.udacity.com/nanodegrees/nd019-cn/parts/cb5f29f8-f80b-4524-b29b-5f3dcfe7527e/modules/c278315d-f6bd-4108-a4a6-139991a50314/lessons/de8a0fcf-1da3-48ae-912b-1189d6851335/concepts/7ec17d25-b0b9-4b40-9638-f3233e325edf#)
* [Modal 方法 与 JSX](https://github.com/udacity/reactnd-udacimeals-complete/blob/823876c8e3b669c0338f630fa50120adb7168f6f/src/components/App.js``)

**注意:** 刚才视频的 state 中包含一个 `loadingFood: false` ，但它并没有出现在 commit 里，如果你跟随 commit 中的内容操作，记得一定要把它添加回来！

##4.3 video2
在这个视频中 我们要做的设置是当我们点击其中一个图标时，会获得一个具有输入字段的模态框，然后我们在输入字段中输入食物，然后将它们保存到我们的redux store,此外这个视频中会有许多与react相关的代码，开始安装react-loading 我们要将它用作spinner,npm install react-lodaing react-modal,之后重启你的开发服务器，

```app.js
import Modal from 'react-modal'  //导入刚安装的模态框。
import ArrowRightIcon from 'react-loading'
import Loading from 'react-loading'
import {fetchRecipe} from '../utils/api'
import FoodList from './FoodList'
```

现在我们需要向组件缇娜家一些本地状态，

```app.js
state = {
    foodModalOpen: false,
    meal: null,
    day: null,
    food: null
    /* 现在我们需要对组件使用不同的方法，前两个用于打开和关闭模态框，最后一个用于
    从API抓取一些食谱， */
  }
```

```
openFoodModal = ({ meal, day }) => {
    this.setState(() => ({
      foodModalOpen: true,
      meal,
      day,
    }))
  }
```
它将在我们的本地组件上设置状态，foodModalOpen变为true然后我们传入meal和day并设置这些，在下面我们做同样的设置 只是这里是关闭模态框，我们要做的最后一件事 是在此组件调用时，你会注意到我们将loadingFood设为true,那我们需要在state中设置loadingFood:false,之后要做的是调用fetchRecipe,我们向它传递输入值。稍后在这里设置它，当它们解析完后，我们设置食物的本地状态，这个还不存在于redux中，因为当我们调用foodRecips时，我们将获得一个食物数组， 让一堆食物存在于redux的应用状态中，是没有任何意义的，我们要做的是将此状态保存到本地组件状态 然后选择一个我们想要作为实际餐饭的食物，然后拿取并保存到redux 因为这是我们真正关心的食物，我们一会再看这里 那么现在我们有这些方法，我们向下到render方法，我将在这里抓取另外一些props,从状态中 我要做的事抓取foodModalOpen。然后我们已经又了calenar和move它们来自props,我们再抓取selectRecipe,现在有了这些选项，我们来填充其余的ui,你会注意到这里有个按钮，心在点击并没有什么事发生，但是我们希望的是当这里的图标被点击时打开模态框，`onClick={()=>this.openFoodModal({meal,day})}`,现在我们要做的是渲染模态框 以使我们有东西打开，


正如 FoodList 组件一样，你也可以查看 ShoppingList 组件， 在接下来的视频中会引用。
##4.4 video3
现在我们向做的是，生成一个购物清单，这样当我们点击一个按钮时 会获得一个modal,而这个modal中将是我们所需的所有食材，特别是这周的食物日历所需的食材，我们要做的第一件事是导入购物清单

##4.5 完成该应用总结
在此部分，我们完成了 UdaciMeals 项目的剩余部分。现在你已经知道，如果正确使用 Redux，可以让 React 应用的状态管理起来更高效和可预测。


#5.课程总结
在之前的课程中，你了解了reducer,但我们一次只能使用一个reducer,在这节课中 我们将在这些知识的基础上 学习如何使用redux的combineReducers方法将多个reducer结合起来，然后，我们将深入了解redux store构建中的归一化，如果还不不清楚的 别担心多阅读此课程材料，和别人交流提问，最重要的是不断的练习代码。