# 1.简介
##1.1 video1
在这节课 我们将从用户界面和用户体验的角度了解web ios和Android平台之间有何区别，我们将了解react native包含的组件，最后我们会将redux添加到react native应用中。

# 2.web与原生
## 2.1 video1 web与原生
从技术角度来说，react native使你能够轻松地利用网站开发的经验构建原生应用，请务必了解一下在移动设备上开发的体验与在网站上开发的体验完全不一样，不仅原生应用与网站应用不同，而且ios应用与android应用也有很大的区别，如果你将android风格应用在ios上会很奇怪，在这节课 我们将介绍在开发网站应用ios和Android应用时需要注意的细微差别。

原生应用程序看起来及“感觉起来”不同，是因为它们从根本上是不同的。尽管我们使用的是你在这整个项目中学习的同样的 React 原则，但记住，我们现在不再是面向 Web 进行构建了！尽管其中一些差异比较明显（例如，开发过程、访问原生特征、用户如何获取更新等），但有一些关键差异较为深入，我们将在此课中详细讲解。

举例来说，原生应用通常利用**动画**来帮助创建较好的用户体验。按钮效果、屏幕转换和其他视觉反馈等动画可能较为微妙，但它们为你构建的应用提供了连续性和引导。它们的功能是动态地讲述有关你的应用工作原理的故事。若没有动画，一个应用会感觉只是静态屏幕的集合。敬请关注，我们将在第 5 课深入探讨动画效果。

原生应用和 web 应用的另一个主要差别是**导航**。记得吗，React Router 的 `Route` 组件允许我们将 URL 映射到特定的 UI 组件。在 React Native 中，路由器的功能为一个堆栈；也就是说，各个屏幕会根据需要被"压入"和"弹出"。我们会在稍后的第 4 课中详细介绍路由。

##2.2 Android 与 iOS
不仅原生应用和 web 应用之间存在根本差异，你会发现原生平台（iOS 和 Android）的外观和感受也存在差异。或许最明显的差异要数每个平台独特的设计理念: Android 应用采用 Google 的 [Material Design](https://material.io/guidelines/material-design/introduction.html)，而 iOS 应用采用 Apple 的 [Human Interface Design](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/overview/themes/)。在设计移动应用时，重要的是确保用户感受到的 iOS 应用具有 iOS 应用的特点，而 Android 应用具有 Android 应用的特点。

Android 和 iOS 在屏幕间导航的感觉也不同。Android 设备在屏幕底部有一个**导航栏**，使用户可以返回上一个屏幕（以及发挥其他功能）。而在 iOS 上，导航方式是不同的: 它并没有这样的通用导航栏！在为 iOS 应用构建 UI 时，重要的是包含一个后退按钮（或许在自定义的[导航栏](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/overview/themes/)上），以便在应用中导航。

Android 和 iOS 之间的另一个主要区别在于标签栏导航。iOS 应用在应用屏幕底部包含[标签栏](https://developer.apple.com/ios/human-interface-guidelines/overview/themes/)，使用户方便地访问应用的不同部分。同样，Android 应用中也包含它们；但标签栏都明显地位于[屏幕顶部](https://material.io/guidelines/components/tabs.html)。它们都允许访问高层级内容，我们将在第 4 课中详细探讨 React Native 的**标签栏**导航。

## 2.3 概括
在开发你的 React Native 项目时，记住你要设计的是与 web 应用不同的体验。由于存在根本差异，移动应用在外观和感觉方面也不一样，比如在给用户连续感的微妙动画上有差异。Android 和 iOS 之间也存在差异，特别是在设计理念和导航方面。我们将在下一节中看看组成 React Natives 应用的一些基本组件！

#3.常见的react native组件
##3.1 常见的react native组件
当你开发网页应用时，可以自动的访问html规范中的每个元素，包括div和span元素，在react native中情况差不多，但是你将使用react native提供的组件，而不是html规范提供的元素，这些组件包括视图和文本（<view>&& <Text>）,在这节课程中，我们将介绍你可能会遇到的最常见react Native组件，我们会在UdaciFitness项目中用到某些组件，有些则不会，但是有必要了解这些组件。

在编写 HTML 时，我们习惯使用 `<div> `和 `<span>` 标签来定义分区或在页面上包含其他元素。在 React Native 中，类似的规则也适用，但这次我们使用 React Native 的 `<View>` 组件来构建应用 UI。跟 HTML 的 `<div> `一样，`<View>` 组件可以容纳几个属性（例如`style`），甚至可以嵌套在其他 `<View>` 组件中！

`<Text>` 的用途如你所料。它的主要作用无疑是在应用中渲染文本。跟 `<View> `一样，样式和嵌套功能也适用于 `<Text>` 组件。

我们来看看它们的工作原理！

react native中的两个最基本的组件时View和Text,我们可以在Create React Native提供给我们的示例应用中看到这两个组件，View比较酷的一点是它可以直接映射到React Native所运行的平台上的对等元素，在Android上它将映射到Android.View，在ios上它将映射到UIView，可以将VIew看作网页上的div,有一点需要时间来适应的是通常在网页上你会有一些这样的操作

```
<p><span>hello 123</span></p>
```

但对于react native来说，需要将该文本封装在Text组件中，如果不这么做会产生错误。

##3.2 课堂项目概述
在本视频中，我们将完整的展示

##3.3 图标
图标视频用法讲解。
Create React Native App开箱即用，可为在你的应用中使用数千个矢量图标提供支持。请随意添加书签并查看 [Expo 的矢量图标目录](https://expo.github.io/vector-icons/) 获取完整列表。无论你选择哪个图标，请确保它符合你的应用的整体外观（例如，使用用于特定平台的图标）。
