<!--
 * @Description: 
 * @Author: ranyang
 * @Date: 2020-04-20 09:42:00
 * @LastEditTime: 2020-04-27 10:51:58
 * @FilePath: /12-uda/03-react-learning-uda/2-react&redux/2-redux的核心/4创建redux store/1.md
 -->
## video1
我们学习了redux的两大支柱：action和reducer,现在认识一下主角store,store掌握着很多东西，

* 保存应用的状态
* 负责派发action
* 以及当action被派发后 调用reducer函数
* 负责接收并存储新状态

要创建store,自带了一个名称贴切的方法：createStore。createStore需要将reducer作为参数传入会返回一个新的store对象。

store上只有几个方法：

* 包括getState它会返回store的当前状态
* dispatch它会接受action对象并将它传递给reducer函数
* 以及subscribe,它接受listener函数 在状态发生变更时调用

```js
const immaStore = Redux.createStore(<reducer>)

immaStore.getState()

immaStore.dispatch(<action object>)

immaStore.subscribe(<listener function>)
```

为了创建 store，需要将 reducer 函数当做第一个参数传递给 Redux 的 createStore() 方法。createStore() 所返回的就是 store 本身。该 store 具有三个属性：

* getState()
* dispatch()
* subscribe()

### .getState()
store.getState() 不需要任何参数，并且将返回 store 的当前状态。

### .dispatch()
store.dispatch(action) 传入 action 对象，并且将调用 reducer 函数，向其传递当前状态和所派遣的 action。例如：

```js
// store.js

import { createStore } from 'redux';
import reducer from '../reducers/reducer';

let store = createStore(reducer);

const receiveComment = comment => ({
  type: 'RECEIVE_COMMENT',
  comment
});

export default store;
```

```js
store.getState(); // []
store.dispatch(receiveComment('Redux is great!'));
store.getState(); // ['Redux is great!']
```

### .subscribe()
store.subscribe(cb) 传入监听器回调函数，每当状态改变时，就会调用该函数。

## video2
现在我们有了actions和reducer,接下来我们要创建store了，你可能注意到，到目前为止，我们还未对redux包进行任何具体操作，事实上我们还没有安装他，那么我们先来执行这一步.
先`npm install redux`,完成后重启你的项目`npm run start`,在src/index.js中引入两个东西.

```js
import {createStore} from 'redux'
import reducer from './reducers'//这里的reducer 来自之前创建的reducers文件夹

const store = createStore(reducer)
console.log(store)//查看store上面有那些属性,本次看到的是getState,dispatch,subscribe,replaceReducer

```

## video3
在继续之前我想做的是使redux应用与redux开发工具兼容，这样 我们便能很容易地看到我们向应用程序派发了那些action,我们的状态根据这些action发生了哪些变化等等.
redux插件中的diff会告诉我们之前状态和新状态之间的差别。


## 其他
redux工具中的diff会告诉我们之前状态和新状态之间的差别