##video1

provider组件为我们提供了一个非常方便的方式，将store传递给所有自组件。但是，我们实际上仍需要一种方式来访问store的上下文，react-redux库为我们提供了connect方法来实现这一点。这里也是你的技能和柯里化技术派上用场的时候。因为connect会返回一个被柯里化的函数，使用connect我们可以传入store状态的特定部分，并且可以将状态分发器（action dispatch）作为属性传入我们的组件 让我们来一探究竟。 

## 安装
你需要从 NPM 中安装 react-redux（如果尚未安装的话）。

`npm install --save react-redux`

安装后，就可以从 react-redux 软件包中获取 connect()：

`import { connect } from 'react-redux';`

## 使用 Connect
connect() 是一种函数，使组件能够获取数据并从 Redux store 进行派遣。它的语法很有意思。充分使用的话，看起来如下所示：

`connect(mapStateToProps, mapDispatchToProps)(MyComponent)`

提醒下，MyComponent 是接收 store 数据和/或进行派遣的组件。mapStateToProps() 是接收当前 store 和当前属性的函数，返回的内容将作为属性传递给 MyComponent。mapDispatchToProps() 使你能够在派遣中封装 action creator。我们来仔细看看每个概念！

## mapStateToProps()

mapStateToProps() 使你能够指定你希望将 store 中的哪些数据传递给 React 组件。 它需要一个 store 的状态，一个可选的 ownprops 参数，并返回一个对象。检查其完整语法：

`mapStateToProps(state, [ownProps])`

正如 Redux 文档中所描述的：

>“如果指定了该参数，新组件将订阅 Redux store 更新。这意味着任何时候 store 被更新了，mapStateToProps 将被调用。mapStateToProps 的结果必须是纯对象，并与组件的属性合并。”

这意味着 mapStateToProps() 返回的对象上的属性将当做 prop 传递给组件！

```
function User ({ name, age }) {}

function mapStateToProps (state, props) {
  return {
    name: state.user.name,
    age: state.user.age,
  }
}

connect(mapStateToProps)(User)
```
在上述示例中，name 和 age 都将作为 prop 供组件访问。

## mapDispatchToProps()
当你连接组件时，该组件将自动被传入 Redux 的 dispatch() 方法。也就是说，如果你想派遣某个 action，可以在组件中按以下方式操作：

```
import React, { Component } from 'react'
import { connect } from 'react-redux'
import { updateName } from './actions'

class User extends Component {
  state = { name: '' }
  handleUpdateUser = () => {
    this.props.dispatch(updateName(this.state.name))
  }
  render () {}
}

connect()(User)
```
mapDispatchToProps() 可以稍微清理上述代码。mapDispatchToProps() 的整个目标是在 action creator 接触组件之前，让你能够将 dispatch() 绑定到该 action creator。代码如下所示：

```
import React, { Component } from 'react'
import { connect } from 'react-redux'
import { updateName } from './actions'

class User extends Component {
  state = { name: '' }
  handleUpdateUser = () => {
    this.props.boundUpdateName(this.state.name)
  }
  render () {}
}

function mapDispatchToProps (dispatch) {
  return {
    boundUpdateName: (name) => dispatch(updateName(name))
  }
}

connect(null, mapDispatchToProps)(User)
```
mapDispatchToProps() 完全是可选的，我并不觉得它会使一切更整洁，但是有必要了解下。

##video1
现在 我们将 App 组件包裹在了 Provider 中并传入了 store ,任何需要派发或需要从store获取状态的组件都可以使用react redux的connect函数，我们来看看是什么样的。在你的app.js文件内
[这是本视频所做的更改](https://github.com/udacity/reactnd-udacimeals-complete/commit/e01aeaf5719ab83cb4af8bf6aa944148335122f9)

##video2
[这是本视频所做的更改](https://github.com/udacity/reactnd-udacimeals-complete/commit/66a4a3ecae2d9dd4f3b20611529c4c55be19a3b2)
## Connect 总结
connect() 将 React 组件连接到 Redux store。mapStateToProps() 使我们能够指定要将 store 中的哪个状态传递给 React 组件。mapDispatchToProps() 使我们能够在 action creator 抵达组件之前，将 dispatch 绑定到该 action creator。